卷入“双标”风波背后，海天味业业绩失速
东吴证券点评海天味业：理性看待食品添加剂 舆论风波不改龙头长期竞争力
海天味业“双标门”是虚，难撑高估值是实
太突然！刚刚，两只半导体股直线拉涨停，更有暴涨15%！鸡产业链又爆发，海天味业走低，腾讯跌破250港元
海天味业再度下挫跌5% 节后累计跌超15%
海天味业酱油销售三连降“双标门”雪上加霜 庞康未正面回应质疑市值已蒸发3300亿
沪指失守3000点！酱油风波发酵，海天味业暴跌，这家公司却一字涨停
一天跌掉358亿的海天味业，终端销售也受波及！业内人士：先别着急抄底！
海天味业果然跌停，但我们还是逃不过海天酱油
海天味业跌超9%，千禾味业“躺赢”
海天味业第三次回应“双标”风波，市值一日蒸发超358亿元
海天味业股价大跌 盘点海天味业商业版图
海天味业股价跌超9%，莲花健康、千禾味业涨停
海天味业：国内、国际市场均销售含食品添加剂及不含食品添加剂产品
“双标”风波发酵 海天味业开盘大跌近8%
A股早评：三大指数节后小幅高开，海天味业开盘跌近8%
开盘：A股三大指数集体高开沪指涨0.08%，海天味业跌近8%
深陷添加剂“双标”风波，海天味业跌近8%，千禾味业、莲花健康涨停
舆论高点下的海天味业将走向何方？
假期刷屏！3800亿“酱油茅”再度澄清，不存在“双标”…股价周一见？
卷入“双标”风波背后，海天味业业绩失速
